ما هذا المبنى ذو الشكل الحديث و اللامع
هل هو قاعدة عسكرية سرية ؟ باتاكيد لا
هذا المبنى هو عبارة عن مبنى سكني تجريبي
مصنوع من الالمنيوم
و الذي تم تجميعه و تركيبه و هو الان يعد لاطلاقه في السوق
في الخريف القادم
هذه الوحدات السكنية تم تطويرها من قبل شركة اس يو اس
هذه الشركة مختصة بتصنيع قطع الالمنيوم
للمصانع و الصناعات التجميعية
في الكثير من الصناعات , قطع الالمنيوم كلها تصمم و
و تطور
و تصنع هنا في مصنع الشركة
دعنا نشاهد بعض الميزات لهذه البيوت السكنية و التي تسمى تي 2
اولا وزنها لا يزيد عن 2 و نصف طن فقط
و المبنى الكامل يحوي 12 من هذه الوحدات
تحتاج الى اربع اعمدة حديدية فقط تثبت في الارض و بعض القضبان حديدية توصل بينها
لعمل كامل الاساس الذي ستوضع الوحدات السكنية بالترتيب فوقه و ذلك
بسبب ان وزن الوحدات خفيف جدا , و ايضا بالامكان رفعها عن الارض
على اعمدة حديدية هندسية الشكل
مما يسمح لاستعمال المساحة في الاسفل كمصف للسيارات
و للمحافظة على خصوصية السكان قام المهندسون
بوضع الوحدات السكنية باوضاع متباينة غير متقابلة
حتى لا تكون النوافذ مقابلة لبعضها البعض
السطح الدائري في الاعلى تم وضع وحدات توليد الطاقة الشمسية عليه
حجم الوحدة السكنية الواحدة صغير بعض الشيء
كي يكون بالامكان نقلها على شاحنة
و بعد ذلك يتم تركيب المبنى من العدد اللازم من الوحدات اعتمادا على عدد
افراد العائلة
اساسات المبنى ايضا في تصميمها ابداعا مميز في طريقة ترتيبها
الشيء الوحيد الذي نحتاج ان يثبت في الارض
هي اعمدة الاساس الحديدية ,و اطارات التثبيت
اما الوحدات السكنية فيتم انشائها و تجميعها بالكامل في المصنع
و تكون جاهزة لرفعها و وضعها في الرفوف المخصصة لها
عملية البناء كاملة للمبنى الواحد تستغرق حوالي الشهرين فقط
هذا المبنى يتم انشائه على قطعة ارض خاصة بالشركة كوحدات سكنية للعمال
لتجربتها , الاشخاص الذين يعملون على تطوير هذه البيوت
هم الذين يسكنون فيها الان
ليتمكنوا من اختبارها بانفسهم
و اختبار جودتها
دعونا نشاهد ماذا يوجد داخل هذه البيوت
في كل غرفة يوجد  حمام بكامل حاجاته
و يوجد ايضا مطبخ صغير و ثلاجة صغيرة و فرن صغير مايكروويف
و للطبخ و التسخين يوجد فرن صغير تحت المغسلة , اما الطاولة التي بجانب المغسلة
يمكن ان تستخدم ايضا
كطاولة مكتب , يوجد سرير و تلفزيون و مكيف هواء
اغلب المحيط الداخلي و الموجودات مصنوعة من الالمنيوم
الالمنيوم يستخدم بشكل واسع في البناء
في البيوت العادية , لكن لم يسبق ان يستخدم من قبل في البيوت السكنية
في كامل البيت مثل هذا
يا ترى ما مدى الراحة في السكن في بيت مصنوع من الالمنيوم
بكل بساطة بامكانك وضع ما ترغب من المقتنيات هنا و هناك
في هذا بيت الالمنيوم هذا , و ستشعر بعدها انك في بيتك الخاص , لا ننسى انه صحي جدا
قد يبدو لك انه ضيق بعض الشيء في اول الامر ,الا انه مريح جدا
و يتوفر فيه كل ما تحتاجه في بيتك للمعيشة
و يساعدك على الاستمتاع بالخلوة بنفسك,كل جيل يبتكر
افكارا جديدة للبيوت السكنية الحديثة
و التي تعطينا فكرة عما ستكون عليه الحياه في المستقبل
يا ترى ما هو شكل الحياة المستقبلية التي توحي لنا به الوحدات السكنية هذه
ترجمة Technigeek